# Часто задаваемые вопросы

## **Про фонд**

### **Почему такое название "НЕфонд"? Почему Not Found?** 
Вообще, нам не очень хочется быть настоящим фондом в юридическом смысле слова. Потому что это сложно и избыточно, а хочется прикладывать усилия к тому, что приносит результат, а не административной текучке, связаной с ведением фонда. Поэтому НЕфонд.

А Not Found был просто созвучием с англоязычной версией Not Fund.

### **У вас есть НКО? АНО?** 
Нет. И причина тут в том, что это дешевле. Нам проще справляться с бюрократией без НКО, где нужно довольно дотошно вести бухгалтерский учёт и тратить на это моральные силы или нанимать бухгалтера, который для НКО стоит довольно значительных для нас сейчас денег.

Но у нас есть юридическое лицо! Точнее ИП. Поэтому мы взаправду оказываем компаниям рекламные услуги (с договором и описанием списка работ) и взаправду закупаем необходимые материалы или оплачиваем необходимых для оказания этих услуг специалистов. И выкладываем все доходы и расходы на отдельной странице чтобы всё было прозрачно для участников. 

## Про донаты

### **Как можно задонатить в фонд от своего имени?**
Самый простой способ — сервис Boosty, на котором можно подписаться на [нашу страницу](https://boosty.to/rndtech), а пожертвования будут ежемесячными. Потому что регулярность важна и даже маленькая сумма каждый месяц это более предсказуемый и управляемый поток — так мы сможем понимать сколько средств можно передавать организаторам ежемесячно и более понятно масштабировать фонд, например, переходить к более масштабным событиям или предлагать организаторам новые возможности, привоз спикеров или что-нибудь такое.

Единоразовый перевод можно сделать [через Yoomoney](https://yoomoney.ru/to/41001862721012) (это бывшие Яндекс.Деньги) или [через QIWI](https://my.qiwi.com/Vadym-MDQmmky464). 

### **Как можно задонатить в фонд от компании?**
Есть два варианта. 

Простой — это когда мы обмениваемся счет-договор-актом о предоставлении рекламных услуг — в табличной части будет указано размещение логотипа компании на странице в интернет и публикация поста в социальной сети VK. Проще всего через ЭДО в Диадоке, но можем и на бумаге :)

Второй способ — это договор (здесь должна быть ссылка на шаблон, но её пока что нет) о предоставлении рекламных услуг. Тоже распишем все работы и подготовим акты.

Мы ведем открытую отчетность о всех движениях средств, поэтому напишем о вашем пожертвовании на странице бюджета. Но, если хотите оставить сумму в секрете, то мы просто напишем, что "другие участники в сумме пожертвовали ХХХ рублей". 


