# Чек-лист тайминга подготовки сферического митапа в вакууме 

Этот список не описывает как делать митапы, но поможет понизить тревожность от того, что что-то непонятно или что-то забыли — достаточно идти по списку и проверять всё ли из него сделано.

**За 3+ недели до мероприятия**

- [ ]  Найти спикеров и обсудить темы, которые они хотят рассказать.
- [ ]  Определиться с аудиторией — кому будет интересно и сколько таких людей ожидается на митапе.
- [ ]  Выбрать площадку для проведения, забронировать/заключить аренду.
- [ ]  Найти партнеров (разослать описание мероприятия знакомым и незнакомым компаниям🙂).

**За 2 недели до мероприятия**

- [ ]  Составить описание мероприятия, опубликовать его вместе с формой регистрации (тут важно уважительное отношение к персональным данным). 
- [ ]  Отправить анонс в тематические чаты.
- [ ]  Провести прогоны спикеров.
- [ ]  Заказать перекуc/фотографа.
- [ ]  Следить за количеством регистраций, если мало или плохой темп - запустить рекламу, переписать анонсы и отправить в тематические чаты еще раз.

**За неделю до мероприятия**

- [ ]  Провести прогоны спикеров.
- [ ]  Решать все проблемы, возникшие на прошлых этапах.

**В день мероприятия**

- [ ]  Послать напоминашку в чаты — [Чат оффлайн-событий](https://t.me/rndtechchat) и тематический чат по направлению.
- [ ]  Подготовить площадку (расставить стулья, разложить еду, протестировать презентационное оборудование).

[На главную](https://github.com/RndTechCommunity/NotFound/)





