# Организаторам

## Каким мероприятиям мы помогаем:

1. **Некоммерческим**. Таким, в которых можно принять участие бесплатно, либо с сервисным сбором, если весь бюджет мероприятия прозрачен и находится в публичном доступе.
2. **Не аффилированным с какой-либо одной компанией**. (Как это проверить - мероприятие не проводится от имени компании, не содержит в названии бренда компании)
3. **Уважающим персональные данные**. Собранные данные участников не используются для других целей и не передаются третьим лицам.
4. **Без рекламы** вакансий, работы в компаниях, ролл-апов компаний и других услуг. Митапы могут содержать упоминания компаний-партнеров и разадачу мерча компаний в качестве подарков или всем участникам. 
5. Средних размеров. (**от 50 человек**)
6. **С открытой регистрацией** — не должно быть ограничений на возможность принять участие в мероприятии, например, отбора участников или формирования списка участников организатором.
7. **С профессиональным контентом** — в мероприятии должна присутствовать контентная часть, связанная с тематикой ИТ. Доклады, воркшопы, модерируемые обсуждения, совместная разработка.
8. **В Ростовской области** — сейчас мы можем поддерживать местные мероприятия, но, конечно, мечтаем о расширении формата :)

## Как помогаем

1. Финансово. Мероприятия, которые отвечают правилам, могут получить грант фонда на 10.000 рублей. Эту сумму можно потратить на:
    1. Рекламную кампанию по информированию о мероприятии. Сделаем креативы, подберем нужную аудиторию и запустим кампанию с ссылкой на страницу мероприятия или форму регистрации. Средний CTR (процент переходов по объявлениям) 0.8%. Поможет рассказать о мероприятии большему числу людей, найти релевантную аудиторию и увеличить количество участников.
    2. Видеозапись докладов и продвижение записей на Youtube. Запишем, смонтируем, подготовим превью с информацией о мероприятии и докладе, выложим на канал с 1.000 участников из Ростовской области и можем запустить кампанию, чтобы видео увидело больше людей.
    3. Печать мерча мероприятия и сообщества, который будет свободно раздаваться на мероприятии.
    4. Кейтеринг для участников.
    5. Аренду площадки.
2. Организационно.
    1. Поможем с подготовкой спикеров и прогонами докладов. Можем вместе подготовить выступление и найти тренера по публичным выступлениям для спикеров.
    2. Разместим анонсы в агрегаторах ИТ-ивентов.
    3. Дадим чеклисты по организации и проведению и списки проверенных контрагентов и площадок. Сейчас у нас есть [список площадок](https://github.com/RndTechCommunity/RndTech/blob/master/community/places.md), контакты проверенного [кейтеринга](https://github.com/RndTechCommunity/RndTech/blob/master/community/food.md) и [операторов](https://github.com/RndTechCommunity/RndTech/blob/master/community/photo.md).
    4. Предложим компаниям из участников фонда партнерство по мероприятию и форматы партнерства.
3. Морально.
    1. Поговорим о целях мероприятия, аудитории, рисках и проблемах. 
    2. Обнимем до, во время и после мероприятия.

## Чем можно помочь фонду

Список ниже необязательный, мы просто будем рады, если организатор поможет развитию сообщества:

1. Можно просто упомянуть, что мероприятие сделано при поддержке фонда в приветственном слове, анонсе или на странице мероприятия. Вот примеры слайдов, если захотите вставить их в презу.
2. Если пригласите участников в общий телеграм-чат сообщества, то они смогут не потерять контакт после мероприятия, обсуждать темы мероприятия и делиться впечатлениями. Плохо что ли? Хорошо!

## Как оставить заявку

Просто напишите в [телеграм Вадиму](https://t.me/Vadimyan) — он со всем поможет и подскажет :)

[На главную](https://github.com/RndTechCommunity/NotFound/)
